Alley of Angels Grozny Do you know how many
аллея ангелов Грозный Ты знаешь сколько
children died
детей погибло
there 30,000 only those who
там 30.000 только тех которые по имени
were discharged by name 30,000 Chechen children are
выписали 30.000 чеченские дети это
only children not
только дети не
adults Salam aleikum
взрослые Салам алейкум
brother Aleikum assalam
брат Алейкум ассалам Ты
Where are you from I am from Russia I am from
откуда Я из России я
Orenburg I am from the Republic of Meteorology
Оренбург я из рме
Chechnya
Чечня
and what are you talking about You are a military man I see
у а о чём общаешься Ты военный я смотрю
yes And you did not fight in Chechnya
да А в Чечне не
not your age does not allow How
не возраст не позволяешь Сколько тебе
old are you 31 31 on Well then you did not
лет 31 31 на Ну тогда не
fight Because if you fought
воевал Потому что если воевал
then you are one of those who think that Chechnya
то а ты из тех которые считают что Чечня
How do you feel about the fact
Как ты относишься к тому
that how do you feel about the fact that
что как ты относишься к тому что тогда
30,000 Chechen children were killed in Grozny
убили 30.000 чеченских детей в Грозном
they bombed Let me tell you nothing about politics
разбомбили Давай я тебе за политику
I will tell you So
ничего говорить не буду я тебе скажу Так
now the Chechen people see how they
что сейчас чеченский народ видишь как
live no no You speak for the children who cannot be
живёт нене Ты скажи за детей которых не
brought back What do you think Did
вернуть Как ты считаешь Правильно ли
Putin do the right thing in killing Chechen
сделал ельн Путин что убили чеченских
children why Putin What does Putin have to do with it
детей почему Путин Причём тут Путин
come on talk he was in power there
давай говори он там был при власти
prime minister no Well look In ninety-
премьер-министр не Ну смотри В девяносто
five Putin was not even
пятом году Путин ещё даже не был
prime minister In ninety-nine
премьер-министром В девяносто девятом
Putin was also prime minister
году также Путин был премьер-министром
but he did not decide anything about the war he
но за войну он ничего не решал войну он
ended the war on the contrary he made the world
закончил наоборот он сделал мир
right Just tell me now Putin not
правильно Просто скажи сейчас Путин не
Putin How do you feel about Russia killing
Путин Как ты относишься что Россия убила
so many Chechen children there is angels' avenue
столько чеченских детей там алея ангелов
Grozny you know
Грозный знаешь
look I'll tell you this during a war there is
смотри я тебе так скажу во время войны
no such thing that civilians do not die
не бывает такого чтобы не умирали мирные
this is unfortunately that's why war
жители это к сожалению поэтому война
is called war when people die
называется войной когда умирают люди
now in Gaza they die sa I didn't ask
сейчас в газе умирают са Я не спросил
about Gaza I didn't ask about I asked how do
про газу Я не спросил про Я спросил как
you feel about Russia killing
ты относишься к тому что Россия убила
so many Chechen children Well you
столько чеченских детей Ну ты мне
understand you ask me such a provocative
понимаешь задаёшь такой провокационный
question and now I'm telling you how do you
вопрос а я тебе сейчас сшу как ты
accept
принимаешь
exactly your turn
точен свою очеред
take it one
захвати ещ
more time look again I have a
раз ещё раз смотри у меня у меня
niece she was 4 years old she was in
племянница была 4 годика ей детский
kindergarten number 14 group 88 there was a bomb  a
садик номер 14 88 группа была бомба
Russian bomb fell on the kindergarten Why did
упала на садик русская бомба Зачем
the Russians drop
русские скинули
the bomb on the kindergarten I am the same Sobol I am the same speech during the war in short knowledge suffers this No it doesn't happen Why on the kindergarten on the Chechen kindergarten Why drop the bomb you ask me now why I am
бомбу ты меня сейчас спрашиваешь зачем я
telling you during the war it happens
тебе же говорю во время войны бывает
as you think that Russian Pilot
так как ты считаешь тот российский Пилот
who dropped the bomb on the kindergarten in
который скинул бомбу на детский садик в
Grozny he is a criminal
Грозном он преступник
and there was a
и туда
bomb That is you have information are you
бомба То есть у тебя Есть информация ты
sure that he specifically
уверен в том что он специально
purposefully
целенаправленно
exactly Acto There was just a kindergarten
именно Акто Там просто детский садик был
there was never any
там никогда не было
military Let me ask you a question now too
военно Давай я тебе сейчас задам вопрос
weights to waste aerial bombs look let me
гири тратить авиабомб смотри давай я
ask one question now why waste
сечас один вопрос задам зачем тратить
aerial bombs on the sta
авиабомб на стя
Russians couldn't
не могли русские не могли Да ничего
do anything to us Chechens Yes Ichkeria is free
сделать нам чеченцам Да Ичкерии свободно
they started killing children and women Yes so
они начали убивать детей и женщин Да
that we would stop the war at least yes so that
чтобы мы остановили войну хотя бы да
they don't kill our women and
чтобы они не убивали наших женщин и
children Russian terrorists how many
детей русские террористы сколько
Look if you saw in Ramzan
Посмотри если ты видел в Рамзан
Akhmatovich opened the alley of angels Yes we don't
Ахматович открыл аллею ангелов Да мы не
like  Kadyrov but he is doing the right thing by
любим Кадырова но он правильно делает
honoring the victims of these murders Alley of
что чтит жертв этих убийств аллея
Angels Grozny You know how many children
ангелов Грозный Ты знаешь сколько детей
died
погибло
there 30,000 only those who were discharged by name
там 30.000 только тех которые по имени
30,000 Chechen children are
выписали 30.000 чеченские дети это
only children not adults small children
только дети не взрослые маленькие дети
30,000 - it's like a big city where
30.000 - это как большой город где
so many you are you now saying this
столько ты се ты сейчас это это говоришь
For what what are you suggesting I want to
Для чего что ты предлагаешь Я хочу
understand how you Russians Yes you looked
понять как вы россияне Да вы смотрели
then on New Year's ate your Olivier Yes
тогда в Новый год кушали своё Оливье Да
when they bombed the Chechen houses you under the
когда бомбили дома чеченский вы под
celebration your this Yeltsin drunk yes
празднование ваш этот Ельцин пьяный да
said
говорил
we seize Grozny Yes your these Generals
мы захвати Грозный Да ваш эти Генералы
Rokhlin Swan Yes what were they
рохлин лебедь Да что они там
doing there Jackal look look you look
делали Шакал смотри смотри ты смотришь
at history it's clear in history
на историю понятное дело в истории
there are our own so to speak and problems so to
бывают и свои так скажем и проблемы так
speak and
скажем и
traditionally it would be good to say this
тради бы это говори
I want Understand I will tell you so if you
Я хочу Поня я тебе скажу так если ты
want If you want to know my opinion
хочешь Если ты хочешь знать моё мнение
go Money
поди Моне
I tell you that I think that this is
ние я тебе говорю что я считаю что это
wrong but if you want to
неправильно но если ты хочешь меня
force me to  said that
заставить в том чтобы я сказал что
Russia was wrong somewhere I will not tell you this
Россия где-то была неправа я тебе это не
Never because I think that
скажу Никогда потому что я считаю что
Russia will never allow
никогда Россия Не допустит
deliberately killing someone especially
целенаправленно кого-то убивать особенно
children that is Mino population E during the
детей то есть Мино население Е во время
war someone suffered this can be
войны кто-то пострадал это может быть
it happens to everyone who does
это со всеми бывает
this who wages war like this firstly
кто так кто так ведёт войну во-первых
it was considered not a war it was a
это считалось не война это была
Chechen special operation Yes as they say
чеченская спецоперация Да как говорится
counter-terrorism Yes to establish
контртеррористическая Да по наведению
federal constitutional order
Федерального порядка конституционного
That's what you called it and how is it
Так вы называли это и как так разве
possible to kill 30,000 children is not a
можно убить 30.000 детей это не
small number it can't be
маленькая Цифра это не может быть
accidental and the one who did it understood these
случайно и тот кто это делал понимал эти
scales in
масштабы
general to history In history there is such a
общ к истории В истории есть такое
concept archive can request This archive to
понятие архив може запросить Этот архив
raise this issue would you
поднять этот вопрос бы ты сейчас это
do it here now trying Separately as
делаешь здесь пытаясь По отдельности как
if the population somehow I don't know to lead to something
бы население как-то Я не знаю к чему-то
or to lead to something I
привести или к чему-то там подвести Я
for example as a person who is a Russian set
например как человек который россиян сет
ROSI I will tell you so I am against killing
РОСИ я тебе скажу так я против убийства
anyone at all Peaceful
любого вообще Мирного
now just like Chechen children so
сейчас также как чеченских детей так
you kill children in Ukraine Well
убиваете вы детей в Украине Ну вот ты
now you are saying this Well you are not justified
сейчас это говоришь Ну ты не обоснованы
now  look at the bombs look at the Russian
сейчас посмотри бомбы посмотри русские
bombs missiles are flying to Mariupol to
бомбы ракеты летят на Мариуполь на
Kharkov to Kyiv to the Dnieper Zaporozhye
Харьков на Киев на Днепр Запорожье
Poltava I watched in Poltava a Russian
Полтава я м смотрел в Полтава русская
missile took out a whole entrance whoever you
ракета целый подъезд унесла кого вы там
wanted to kill there Okay and now you look at the
хотели Хорошо а теперь ты посмотри
other side of the coin You are looking from
другую сторону медали Ты же смотришь с
one side which is more beneficial to you
одной ны которая тебе более выгодна вот
and now I want to tell you about the other
а я теперь хочу тебе рассказать про ту
side of the coin which you do not want to
сторону медали которую ты не хочешь
talk about and see Tell me how many missiles
говорить и видеть Расскажи сколько ракет
or drones flew into Russia how
или беспилотников прилетело в Россию
many people were injured including
сколько людей пострадало в том числе
children you have not seen the footage when they bombed with carpet
детей ты не видел кадры когда ковровыми
bombs carpet bombs they say cluster
бомбами ковровыми говорят кассетным
bombs the same Belgorod
бомбами бомбили тот же самый Белгород
when children
когда дети
just And why don't you say this
просто А почему ты это не говоришь
why do you say I say smo I say yes
почему ты говори говорю смо я говорю да
you raised the right question in this scheme
ты правильный вопрос поднял в этой схеме
Russia is the aggressor Ukraine is defending itself I
Россия агрессор Украина защищается Я
think that Ukraine should bomb the
считаю что Украина должна больше бомбить
Russian city more so that all of you your wives
российский город чтобы вы все ваши жёны
children understand what it is like to sit under bombs
дети поняли что такое сидеть под бомбами
so that they understand what it is like to scream and
чтобы они поняли что такое кричать
squeal because you jackals beat
верещать потому что вы шакалы били
Ukraine Yes they attacked uh without warning
Украина Да напали ээ без предупреждения
at night Yes  in February then and the rockets were
ночью Да в феврале тогда и ракеты всё
bombing everything there yes And what about you when I
там бомбили да А что вы когда я сейчас
look now when I fly in
смотрю когда прилетаю
having stolen this Ara
украв это Ара
Volgograd
Волгоград
girls what is this going to explode No this is
девочки что это взрываться будет Нет это
just the beginning and I say Glory to Ukraine and
только начало и я говорю Слава Украине и
Glory to the Ukrainian people and the Ichkerian people
Слава украинскому народу и народу ичкери
Yes what are they holding This level of struggle and
Да что они держат Этот уровень борьбы и
when there to tell me that there will be
когда там мне чтобы сказали что будет
[music]
[музыка]
bombing Belgorod Kursk Moscow Tatarstan
бомбить Белгород Курск Москва Татарстан
Izhevsk Astrakhan I would say this is
Ижевск Астрахан я бы сказал такое
impossible no one will raise a finger against Russia
невозможно никто на Россию палец не
And what about now Ukrainians Moldovans
поднимет А что сейчас украинцы молды
need more more and like all these in
надо больше больше и как эти все в
Belgorod And in Kursk he squealed Yes Oh
Белгороде И в Курске запищал Да Ой уже
they don't want war anymore how much fun they had
не хотят они войны как им весело было
when the Belgorod and Kursk people I
когда белгородские и Курский я тут
meet all these here they say we are already
встречаю этих всех они говорят нам уже
tired We want peace and so on And I
надоело Мы хотим мира и так дальше А я
remember in the twenty-second year I talked to them here
помню я в дцать второй год с ними тут
they were like ha-ha my rockets don't
общался они такие ха-ха у меня ракеты не
fly my drones don't fly Yes
летают у меня беспилотники не летают Да
these Belgorod Kursk shouted And now they
кричали эти Белгород Курск А сейчас
are sitting there come on there Wait wait
сидят есть давай есть Подожди подожди
there is one he is like a family to me  in roulette
есть один он мне как родной в рулетке
Belgorod grandfather I call him he
Белгородский дед Я его называю он такой
always sits like that in a hood and in 22 he
сидит в капюшон всегда и он двадцать
was so impudent he said that in
второй год такой был дерзкий говорил что
2-3 days and your Kyiv will be taken And so on
2-3 дня и Киев ваш возьмут И так дальше
I was still living in Kyiv then and now he is
я тогда в Киеве ещё жил и он сейчас
sitting his jaw is over-
сидит у него челюсть
convinced That's what we need more
переконання Вот это есть надо больше
more
больше
missiles well done that you are
ракет хорошо молодец что ты так это
such a Patriot of Ukraine Although you
такой Патриот Украины Хотя ты вообще
are generally a Chechen I am
являешься чеченцем я
so in principle What difference does it make to you yes
так в принципе Тебе какая разница да
ICHR What difference does it make to you The main thing is that
ичр Тебе же какая разница Главное чтобы
Russia does not care Who will
России те без разницы Кто там будет с
fight with Russia there you just have Hatred
Россией воевать у тебя просто Ненависть
towards Russia which you know is shown by
к России которая знаешь проявляется
your aggressive
твоими вот этими агрессивными
statements That is, if you find out
высказываниями То есть если ты узнаешь
that somewhere a Russian child died you
что где-то погиб русский ребёнок ты
will even be happy this yes that is
будешь даже радоваться это да то есть
for you I will not hide it but I will
для тебя это я не буду скрывать но я
say so yes although you are a
скажу так да хотя ты являешься
Muslim consider yourself so to speak a
мусульманином считаешь себя так скажем
Muslim but a real Muslim
мусульманином а настоящим мусульмани
will never be ra Who are you to
никогда не будет ра Ты кто такой чтобы
me for
мне за
Muslim women such as you generally
мусульманок такой ты вообще
talk with the same that you called your m so
те гово с же толь что вызывал сво м так
don't tell me about Islam are you
ты не рассказывай мне про Ислам ты
in NM at all  don't understand
вообще в НМ не понимаешь
Come on
Давай
why
прич
communicated you have bad hearing far from the
общался тебя плохо слы далеко от
microphone
микрофон
became I say communicated I have a lot of
стал я говорю общался У меня очень много
friends familiar Muslims with whom I
друзей знакомых мусульман с которыми я
discussed this topic very well one
очень хорошо эту тему обсуждал один
Muslim rights will not be happy laugh
право мусульман не будет радо сме
Regardless of what it is first second
Независимо какой это первое второе то
what you say there are some missiles flying
что ты говоришь там какие-то ракеты летя
you know there is a joke it says a fly sat on an
знаеш анекдот есть говорит Муха села на
elephant and said I captured you you are mine
слона и говорит я тебя захватил ты мой
Here is this fly in the person of your Ukraine and
Вот вот эта муха в лице твоей Украине и
the rest of Europe and America
всей остальной Европы и Америки в том
including here eh here is a fly flew to us and the
числе вот э вот муха прилетела к нам и
Duma that it does something T at least you
Дума что она что-то Т делает хоть ты
understand missiles We have a task We will complete it
ракет понима У нас есть задача Мы её
stop stop stop 12 km a day this is in a month
стоп стоп стоп 12 км в день это за месяц
you must cover 360 km this is in a month you
вы должны пройти 360 км это вы за месяц
must cover the region you are some kind of
область должны проходить ты какой-то
science fiction 12 km a day This Look this is along the
фантаст 12 км в день Это Смотри это по
perimeter of a thousand kilometer front
периметру тысячи километровой во фронта
If you know what Military affairs
Если ты знаешь что такое Военное дело
is there is a kilometer front you say 12
есть километровый фронт ты говоришь 12
km advanced forward No I'm telling you
км продвинулись вперёд Нет я тебе говорю
about the
про про
perimeter horse probably and not perimeter
периметр лощадь наверное а не перимет
Well the perimeter of the front - This is from the beginning  to the
Ну периметр фронта - Это от начала до
end where
конца где
Nakhodi at the moment yes now at
Находи на данный момент да сейчас на
the moment where the fighting is going on
данный момен где идут боевые действия
how much is the
насколько
Kursk region advancing I see
продвигает Курская область я смотрю 6
August 6 our brothers Ukrainians entered the
август наши братья украинцы вошли в
Kursk region to liberate it Yes these
курски область освобождать её Да эти
jackals Akhmat this paws Aladin ran away
шакалы Ахмат этого лапки Аладина убежал
Yes left the Russian conscripts
Да оставил русских срочников
anik what are they called they all surrendered yes and
аник как их там они все сдались да и
lapta Aladin ran away like that it was Akhmad
лапте Аладина так убегал это было Ахмад
force now now we yes 2-3 days
сила сейчас сейчас мы да 2-3 дня
And krasav now look at the map And what are you
И красав сейчас посмотри карту А что ты
now and what and what Whose Sudzha Whose Sudzha Sudzha is
сейчас и что и что Чья Суджа Чья
ours Believe me it will be ours
Суджа Суджа наша Поверь она будет наша
what kind of Sudzha not like there the Ukrainian flag has been there for six months
какой сужа неже там украинский флаг уже
six months well today
полгода полгода хорошо сегодня завтра
tomorrow tomorrow February 6 will stand February
завтра 6 февраль будет стой февраль
tomorrow August 6 entered Sudzhe all
завтра 6 август вошли в Судже всё
six months you can't do anything sluzh
полгода вы ничего не можете сделать слу
Listen Kyiv Kyiv was with the Nazis for almost
Слушай Киев Киев у гитлеровцев был почти
3 years and what and
3 года и что и
what again you Russia say we are a
что ещё раз ты Россия говоришь мы там
fly an elephant there Yes you can't
муха слон Да вы не можете Курский
recapture the Kursk region what can you even do
область отвоевать что вы вообще можете С
What made you think We don't even have our regular
чего ты взял Мы даже свои регулярные
troops  they introduced you see even
войска не вводили понимаешь даже
regular troops there are not there you are already
регулярных войск там нет у вас там уже
catching people from the street What is a regu And what
отлавливают с ули Что такое регу А какие
troops Partisans you regular troops
войска Партизаны вы регулярные войска
regular troops army is this
регулярные войска армия это есть
regular troops no regular troops
регулярные войска нет регулярные войска
are conscript troops who serve in the army from 18 to 20
- это срочные войска которые с 18 до 20
years old 1 200 000 these are not
лет служат в армии 1 200 000 это не
regular troops - this is the army this is
регулярные войска - это армия это и есть
regular troops regular troops And
регулярные войска регулярные войска А
now contract troops serve
сейчас служат контрактные войска
you see now here contract soldiers they are
понимаешь сейчас здесь контрактники они
regular troops that is understand the difference
регулярные войска то есть разницу пойми
if you take here and introduce more regular
если сюда взять и ввести ещё регулярные
troops then in principle it is possible to reach
войска то можно в принципе дойти до
many other countries to Kyiv it is possible to
многих других стран до Киева можно до
reach Kiev you to Kiev yes easily
Киева дойти вам до Киева да в лёгкую
Believe me Why can't you reach
Поверь А почему вы не можете дойти до
Kyiv And why do you do all this now
Киева А зачем сейчас это всё делать у
everything is going well with us as it is everything is fine
нас всё идёт и так попно всё нормально
If you reached Kyiv Kyiv would surrender and the
Если вы дошли до Киева Киев бы сдался и
war would stop No well you hear me no yes yes
война Не ну ты же слышишь меня нет да да
I am telling you Everything is going according to plan there are people
я же тебе говорю Всё идёт по плану там в
sitting in the General Staff Believe me people smarter than us  with
генштабе сидят Повери люди поумнее нас с
you, everyone understands this, everyone
тобой всё это понимают всё
Well, you're not a military man
Ну ты же не военный Ты же в военном деле
You don't know anything about military affairs You're not a general I'm
не шаришь Ты же не генерал я тебе об
not telling you about this intelligence in the sense that
этом говор не говорю ум в том смысле что
they are smarter, you're responsible for yourself, you speak for yourself, the
они умнее еты за себя отвеча ты за себя
General Staff is smarter than
говори в генштабе умнее чем
me, the people who sit in the General Staff Generals are
я люди в генштабе которые сидят Генералы
there, you understand Generals of the Army,
там понимаешь Генералы армии Мар
Marshal, Ministers of Defense, and so on,
Маршал министры обороны и так далее
deputies, they will be smarter than the usual
заместители они поумнее будут чем обычны
ones who are in military affairs, that is, you
которы в военном деле там то есть ты
consider a step smarter than you step
считаешь шагу умнее тебя шагу
Yes, in military affairs Yes, we are talking about
Да в военном деле Да мы же говорим про
Military affairs,
Военное дело
of course, it's interesting, and what did a step graduate from
конечно интересно а что шагу заканчивал
some military institute or what is this
какой-то военный институт или что это
reindeer herd Believe me, you can, you don't have to
олений пас Поверь Можно можно не
graduate from an institute, but you can have a
заканчивать институт но можно иметь
certain amount of practice, which is enough
определённую практику которая достаточно
to conduct military affairs There are
для того чтобы вести военное дела Очень
a lot of marches who didn't graduate And
много марша которые не заканчивали А
what kind of practice Yeah, well, at least the fact
какая практика Угу бы ну как минимум то
that he worked for many years, first in the
что он очень много лет работал сначала в
Ministry of Emergency Situations, and then he was the Minister of Defense, this is
МЧС а потом он был министром обороны это
at least a lot of practice, I understand,
как минимум уже большая практика понял
plus I'm telling you, a lot, a lot,
плюс я тебе говорю очень много очень
but Explain to me such a phenomenon, you attack
но Объясни мне такой феномен вы напасть
Ukraine without an announcement  capture there
на Украина без объявления захватить там
Kherson Kharkiv region near Kyiv
Херсон Харьковский область под Киев
entered how did it happen that Ukraine
зашли как так получилось что Украина вам
gave you in the Kyiv region ran out gave in
дала в Киевской области выбежали дали в
Kharkiv ran away Sumy Chernihiv
Харьковской убежали Сумская Черниговская
took Kherson from you how did it
забрали у вас Херсон как так
happen Well look In general, I will
получилось Ну смотри В общем я тебе по
explain to you step by step so that As they say from the
полочкам разъясни чтобы Как говорится из
very beginning to the very end Here you are a
самого начала до самого конца Вот ты же
man Yes, if you said your word, you
мужчина Да если ты слово сказал своё
keep your word correctly regardless of
слово держишь правильно независимо от
what and how will happen there if you
того там что и как произойдёт если ты
said then it should be ironclad
сказал то оно должно быть железным
correctly Now look the troops are standing
правильно Вот теперь смотри войска стоят
near Kiev Zelensky asks for Negotiation
под Киевом Зеленский просит Переговор
During the negotiations they agree that the
Во время переговоров договариваются что
troops from Kyiv near Kyiv are withdrawn understanding so that
войска из Киева под Киева увод понима
a small truce is declared remember
объявляется небольшое Перемирие помнишь
when the Europeans arrived Zelensky was
когда приезжали европейцы Зеленский был
this deputy of his Akhra or whatever
вот этот его заместитель Ахра или как
his name is I dont remember the Georgian who
его зовут я не помню грузин который
after that that we deceived Putin in the
после этого что мы обманули Путина в
end remember all this or not
итоге помнишь это всё или не
Russia began to withdraw its troops But
Россия нача уводить свои войска А вот
Kyiv, which gave its word because there are
Киев который давал слово поскольку там
men No, you understand the real ones they
мужчин Нет понимаешь настоящих они слово
gave their word and in the end they did not keep their word I didnt
дали а в итоге своё слово не сдержали не
quite understand what should Russia should
совсем понял а что должно Россия должна
have withdrawn its  troops And what should
была отвести свои войска А что должен
Kyiv have done Look, there is an agreement, yes, that
Киев Смотри есть договорённость да то
is, a compromise,
есть вроде компромис
Camry, that I, roughly speaking, am withdrawing
Камри в том что я грубо говоря отвожу
troops Let's not do it on myself, it's
войска давай не буду на себе это на тебе
better for you, I'll bring it so as not to insult you
лучше приведу чтобы тебя не оскорблять
in any way Here I am You with me until Explain to me
никак Вот я Ты со мной до Объясни мне
Russia and Kyiv that they agreed that
Россия и Киев что они договорились что
Russia is withdrawing troops And what is Ukraine doing,
Россия забирает войска А что делает
yes, Russia Russia is
Украина да Россия Россия уводит войска
withdrawing troops from Kiev I understand they are leaving, that is, and they are starting a negotiation process during which they should have agreed Wait, they agreed that Russia is withdrawing troops and they are
что Россия забирает войска и они
agreeing
договариваются
they are starting a negotiation process during
они начинают переговорный процесс в ходе
which Kyiv, more precisely, Ukraine should have
которого Киев точнее Украина должна была
refused, more precisely, become a
отказаться точнее стать
neutral country, not to enter into
нейтральной страной не входить в на
Can you show these agreements that
можешь показать эти договорённости что
Ukraine Has taken on an obligation, not
Украина Взяла на себя обязательство не
you Go online
ты зайди в интернет об этом сказала и
Angela Merkel and
Ангела Меркель и
Zelensky said something about this,
Зеленский чтото подли
Ukraine What can you see somewhere that they
Украина Что можно где-то посмотреть что
signed, that is, I am telling you Look,
подписали а то есть я тебе и говорю
Why did I say that your word
Смотри я Почему сказал что твоё слово
matters Look That is, if
имеет значение Вот смотри То есть если
you didn't write it somewhere, it means
ты где-то это не написал то это значит
you didn't say it If they themselves admit it
ты не сказал если они сами признаются
about How to check what they said How to
про Как проверить что это сказали Как
check I said those Dial look
проверить я те гово Набери смотри у
Zelensky has his own deputy Georgian I don't
Зеленского есть свой зам грузин я не
remember his last name Maybe you know
помню как у него фамилия Может ты знаешь
in principle in any case
в принципе по-любому
not Zelensky Yes some Akhra
не у Зеленского Да какой-то Ахра
imvu maybe
имву может быть
yes maybe there Come in He says
да может быть там Зайди Он говорит Как
Just on television about the fact that he was one
раз в телевидении о том что он был один
of the negotiators of this whole process
из переговорщиков этого всего процесса
that They deceived Putin that is they gave their
что Они обманули Путина то есть они дали
word that Putin would withdraw troops from there that
слово что Путин уводит оттуда войска что
they would start the negotiation process and in the
они начинают переговорный процесс а в
end it turned out the
итоге получилось
troops are 2 Minutes and brought the troops in Well
войска это 2 Минута и подвёл войска Ну
listen here too yes you are so This is
слушай тут тоже да ты такой Это
interesting what do you think it's so easy
интересный ты что думаешь это так легко
Yes took the troops withdrew then you are 12 km a
Да взял войска вывел пото то вы 12 км в
day you are saying you are going 12 km a day
день ты же говоришь вы там 12 км в день
to Kyiv how much is there on the Kim and that's all
прёте до Киева сколько там по киме и всё
from the border to Kyiv 100 km Well you are
от граница до Киева 100 км Ну это ты
saying this from the side of Belarus I am
говоришь со стороны Беларуси я тебе
telling you about the Russian border Well so what
говорю про российскую грани Ну так что
those said there are people sitting there there are people sitting there
те гово там сидят люди там сидят люди
who know better pony Okay Okay tell me
которым виднее пони О'кей Ладно расскажи
Okay And from Kherson Why did you run away Under
О'кей А из Херсона Почему вы убежали по
what
каким
agreements You call it
договорённости Вот ты называешь это
ran away You know you translate it in
убежали вот знаешь ты переводишь это в
your direction ran away Well wait maybe I
свою сторону убежали ну подожди может я
don't understand Look uh Russia held a
не понимаю смотри ээ Россия сделала Там
referendum There said that it is Russia Kherson
референдум сказала что это Россия Херсон
and included Kherson in the Constitution Russia
и внесла Херсон в Конституция Россия
now it turns out that in the Constitution of
теперь получается что в Конституции
Russia Kherson is the same city as
России Херсон такой же город как и
Moscow
Москва
and here Russian troops are running away from a
и тут российские войска убегают из
Russian city it turns out or what
российский город получаются или что вот
Look you say they are running away and now I will
смотри ты говоришь убегают а я теперь те
explain how it actually happened
объясню как это было на самом деле
Kherson or rather the Kherson region is the
Херсон точнее херсонс область это та
region that is
область которая
divided by the Dnieper That's right Well you know the
разделена Днепром правильно Ну знаешь
Dnieper by the Dnieper into two parts that is the one
Днепр Днепром на две частим
that was on the left bank If I'm
та сть которая была на левом берегу Если
not mistaken it was partially under the
не ошибаюсь она была частично под
control of Russia Russia held
контролем России Россия провела там
a referendum there But it was a bridgehead a
референдум Но это являлся плацдармом
bridgehead in order to hold there you need to
плацдарм для того чтобы держать там надо
have a certain number of troops
иметь определённое количество войск
you understand that is if you don't have a
понимаешь то есть если ты там не имеешь
certain number of troops there then you
определённое количество войск то тебя
can easily be thrown out of there it's
могут оттуда спокойно сбросить
called a tactical withdrawal Russia
называется тактический отход Россия
announced before leaving there  about
перед тем как оттуда уйти объявила об
this officially withdrew troops from there and
этом официально вывела оттуда войска и
only after that Ukrainian troops
только после этого украинские войска
entered there without a single shot, you
туда вошли без единого выстрела вот
understand, that is, they did not run away, they run away
понимаешь то есть это не убегали убегают
when they are coming for you and you are running, I
когда вот за тобой идут а ты бежишь я
understand correctly that Russia, you said
правильно понимаю что Россия ты сказал
without a single shot, Russia surrendered a Russian city
без единого Россия сдала русский город
without a single shot, I heard you correctly,
без единого выстрела Я правильно тебя
Russia made a tactical withdrawal from the
услы Россия совер тактический отход от
territory that could bear non-
территории кото могла нести не
strategic and senseless losses
стратегические и бессмысленные потери
for its own, Well, as a military man, you say
для своих во Ну как военный ты скажи это
this is they surrendered the city, it turns out the city was surrendered,
это сдали город получается город сдали
at the same time, Well, you can say that yes, Well, yes,
при этом Ну можно сказать что да Ну да
if if the army left the city and the enemy
если если войско ушло из город а враг
entered the city, it means the city was surrendered without a fight, the
зашёл в город значит город сдали без боя
city was surrendered, But it was, I am
город город сдали Но это было Я же
saying a tactical withdrawal that
говорю тактический отход который
allowed the lives of soldiers to be saved for a
позволил сохранить жизни солдат для
certain future, let's say, Yes, I am
будущего определённого скажем Да я
right again, I understand correctly
правильно ещё раз я правильно понимаю
that Russia with its missile power, the hazelnut tree, the
что Россия со своей мощью ракеты орешник
hazelnut tree, Yes, it surrendered the Russian city without a fight,
у орешник Да отдала без боя русский
Listen, I'll tell you one thing now,
город Слушай я тебе сейчас скажу одну
this is what I like most about our
вот самое вот что мне нравится в нашем
president, you know, this provocation
президенте знаешь вот эта провокация
that is coming from the side of, let's say,
которая идёт со стороны так скажем
Ukraine, here is Russia with its power, Yes, you have
Украины вот Россия со своей мощью Да вы
n't even tested this power, even on  Paul
даже не испытали эту мощь даже на пол
you know you
понимаешь
don't know what missiles exist if
не знаешь какие ракеты существуют если
these missiles God forbid I'm just saying if
эти ракеты Не дай Бог Просто я говор в
they fly one day then
один день полетят то от Украины мокрое
not a wet spot will remain from Ukraine friend Duma you know
место не останется другом Дума ты знаешь
what I'm thinking I'll tell you wait
о чём думаю я тебе скажу подожди дай
please let me think about something else that your
пожалуста Ты думай о другом что уже твои
neighbors who are supposedly pseudo your
соседи которые якобы псевдо твои
partners are already dividing your territory Already
партнёры уже делят вашу территорию Уже
Paul Delhi is already there
вон Поль Дели уже там
to yes
к
yes you are already Delhi Yes that's what you
да да вас уже Дели Да вот О чём вы об
don't think about it These are your friends neighbor
этом не думаете Это же ваши друзья сосе
explain to me look Explain to me how it
обясни мне смотри Объясни мне как так
happened that Putin instead of
получилось что Путин вместо того чтобы
throwing one missile at the presidential
кинуть один ракета на президентский
palace in Kyiv on the Verkhovna Rada Yes he's
дворец в Киеве на Верховной рада Да
been killing his guys for 3 years Here are people like
убивает 3 года своих ребят Вот таких как
you why does he throw you like meat into the
ты почему он тебя как мясо кидает в
assault Yes Bakhmut how many Prigozhin says
штурм Да бахмут сколько Пригожин говорит
50,000 said Prigozhin in Bakhmut
50.000 говорил Пригожин в бахмуте
Russians Yes he didn't have that many What did
русских Да у него столько не было Ты что
he say his words 50,000 he says
он сказал его слова 50.000 говорит
look the total total number of the army of the
смотри общая общая численность армию
dude va 54,000 was 54,000 the
чувака ва 54.000 было 54.000 самая
largest the peak of the existence of Wagner
большая самый пик существование Вагнера
if you say that he left 50,000 there
если ты говоришь что он 50.000 там
that he had 4,000 or something left
оставил что у него 4.000 что ли осталось
I don't know he said
я не знаю он говорил
50,000 I know that 22,000
50.000 Я знаю что 22000
20 look 20,000 men for a small
20 смотри 20.000 мужиков за маленький
Bakhmut 20,000 men for Bakht you
бахмут 20.000 мужиков за Бахт ты
understand you are looking at the question For a
понимаешь ты смотришь на вопрос За
small Bakhmut you don't understand that
маленький бахмут ты не понимаешь что
if on this side 20,000 How do you
если с этой стороны 20.000 Как ты
think on the other side how many died
думаешь с другой стороны сколько погибло
or do you think no one knows how I think
или ты думаешь там никто не умет я думаю
less because you as a military science
меньше потому что ты ж как военная наука
says the one who attacks loses more
говорит тот кто атакует больше теряет
True he goes to fortify not always Well in
Правда он идёт на укреп не всегда Ну в
Bakhmut it was more more or you
бахмуте так и было больше больше или ты
want to say I will say so in Bakhmut a
хочешь сказать я скажу так бахмуте
group of more than 20,000
группировка больше 20.000 сидела
Ukrainians sat on a small
украинцев на маленьком
piece don't look here what you say the
кусочке не смотри тут то что ты говоришь
attacker should have twice as
нападающий должен иметь в два раза
much you know in which case When for
больше это знаешь в каком случае Когда
example you specifically go on the
например ты вот конкретно вот идёшь в
attack yes that is initially you have a
атаку да то есть первоначально у тебя
fortified area there  and you
там укреп район и ты там в два раза
used twice as many troops there, you entered this
больше войск использовал зашёл в этот
fortified area, we are telling you now
укреп район мы тебе сейчас говорим о том
that the city was taken house by house,
что это брался город каждый дом за домом
that is, initially there may have been
то есть там изначально может было и в
twice as many as they did, but when they
два раза больше как поступали но Когда
started to take the city itself, they
уже начали сам город брать очищать там
no longer had such numbers, there was already
уже не было таких цифр там уже было
one on one, you could say. Look,
можно сказать один на один Смотри сейчас
I was watching Russian journalists, there is
я смотрел русские журналисты есть
a media zone and grief, they are recording
медиазона и горюшко они фиксируют
Russian dead, those who officially,
русских погибших тех которые официально
for example, relatives wrote on VKontakte that
например родственники ВКонтакте написали
our Vanechka died. Yes, there or on the
умер наш Ванечка Да там или на сайте там
school website, they wrote that our graduate, yes,
школы написали наш выпускник да то таких
as of last week, there were already
уже по состоянию на прошлые неделя было
95,000 of them, 95,000 named confirmed
95.000 95.000 поимённо подтверждённых
Russian dead, those who were
русских погибших это те которые
exposed, that is,
засветились то есть реально погибших
there are more real dead, missing, wounded
есть больше пропавшие безвести раненных
in general, yes, excuse my Russian, and what do you
вообще да извини за мой русский и как ты
think, why did Putin, instead of
считаешь почему Путин вместо того чтобы
making this war in 2-3 days, capture
сделать эту войну за 2-3 дня захватить
Kyiv, destroy the president? Yes,
Киев уничтожить президента Да он
first of all, you say, put down
вопервых ты говори положить
the president,
президента
put down the actions that are carried out
положить э действия которые производятся
to destroy heads of state.
по уничтожению глав государств
Do you think it is right when  the head of
заме ты считаешь правильным когда главу
state Yes, they take and just
государства Да там берут и просто
shoot 15 minutes ago I said that the fact that
стреля 15 минут назад говорил что то что
children die in war Is it normal yes,
дети умирают на войне Это нормально да
that is, it turns out that for you to kill children
то есть получается для вас убить э деток
in a hospital is normal to kill children in a
в больница - это нормально убить деток в
kindergarten is normal to kill an apartment building
садике - это нормально убить жилой дом -
is normal but you can't do that
это нормально а президента это нельзя
This is a shooting gallery Well, now you're
Это тира Ну вот сейчас ты опять ты опять
turning it over again, first of all, I didn't say that
переворачивай я во-первых не сказал что
it was normal I told you that this
это нормально Я тебе сказал что во время
happens during a war I will never say
войны такое бывает Никогда я не скажу
that it is normal we won't be together
что это нормально не будем се
Well, why do you think that this is
Ну вот ты почему думаешь что это
deliberate, tell me what is the point,
целенаправленно вот скажи в чём смысл
just I just want to ask you a purely
просто вот я тебе просто хочу вот чисто
logical question Are you a military
логический вопрос задать Ты военный
man, roughly speaking, yes if Well,
человек грубо говоря да если Ну вот ты
here you are in my place What is the point of
здесь на моём месте В чём смысл тебе
giving you the order to shoot at
давать приказ стрелять по
children I don't know, an order is not an order or
детям Я не знаю приказ не приказ либо
high I yupak there is a fact now the
высоки я юфакт есть фа
VSD is being captured hands and the
ВСД руки и подписывает
captain signs I will tell you one thing
капиту я те скажу одну ве
by the way, speaking about this, the
кстати об этом
system was created, that
говоря система создавалась
is, that which allows it to
ту есть ту сть которая позволяет е
fly And you can leave the warhead unharmed, that is, the
лететь А боевую часть ты можешь то есть
warhead
оставить невредимы э бывая часть
starts to fall to the ground it falls there
начинает падать на землю она падает туда
That's it  knocked down there starts to fall That is,
Вот её сбил туда начинает падать То есть
it will be a residential building, everything is possible I'm
это будет жилой дом всё возможно я тебе
not telling you that it was like that That is, I'm
не говорю что так и было То есть я тебе
not telling you I didn't see I don't know That
не утверждаю Я же не видел не знаю То
is, but what I'm sure about the World Cup is 100% that
есть но то что я уверен в ЧМ 100% что
such
таких
orders are regional Ai shaitan switched
приказни обл Ай шайтан переключила
roulette so subscribe to the channel Glory to
рулетка так подпишитесь на канал Слава
Ukraine Let's like a squeak a comment a letter to
Украине Давай лайк писка комент пись на
my Instagram I don't know why this is for you Why should
мий Instagram Я не знаю для чего це тоб
you watch my
Для чего тоб там дивитись на оце мий
face But for you it's one, two or three
фейс Але для тебе це один два або три
clicks But you try me and I'll be CTA Wow,
клика Але ты тримае мене и я буду КТА
I have a bunch of fouls and I'll be in
Вау в мене там Купа фолов и в мене буде
a great mood to make new
класний настрий щоб робити новые крути
videos subscribe to my Instagram popk
видео подпишись на мий Instagram попк
Andriy that's
Андрий вот
it, let me give you a point
так давай я тебе очка